Repository: TiftGolofebitke/hibernate-orm
Catalog: documentation/manual/translations/*/content/basic_mapping.po
Languages: ja_jp

source: <![CDATA[<component name="propertyName" class="className" insert="true|false" update="true|false" access="field|property|ClassName" lazy="true|false" optimistic-lock="true|false" unique="true|false" node="element-name|." > <property ...../> <many-to-one .... /> ........ </component>]]>
ja_jp: subclass

source: <literal>class</literal> (optional - defaults to the property type determined by reflection): The name of the component (child) class.
ja_jp: <![CDATA[<subclass name="ClassName" discriminator-value="discriminator_value" proxy="ProxyInterface" lazy="true|false" dynamic-update="true|false" dynamic-insert="true|false" entity-name="EntityName" node="element-name" extends="SuperclassName"> <property .... /> ..... </subclass>]]>

source: <literal>insert</literal>: Do the mapped columns appear in SQL <literal>INSERT</literal>s?
ja_jp: <literal>name</literal>：サブクラスの完全修飾されたクラス名。

source: <literal>update</literal>: Do the mapped columns appear in SQL <literal>UPDATE</literal>s?
ja_jp: <literal>discriminator-value</literal>（オプション - デフォルトはクラス名）： 個々のサブクラスを区別するための値。

source: <literal>lazy</literal> (optional - defaults to <literal>false</literal>): Specifies that this component should be fetched lazily when the instance variable is first accessed (requires build-time bytecode instrumentation).
ja_jp: <literal>lazy</literal>（オプション, デフォルトは <literal>true</literal> ）： <literal>lazy="false"</literal> と設定すると、遅延フェッチが使用できません。

source: <literal>optimistic-lock</literal> (optional - defaults to <literal>true</literal>): Specifies that updates to this component do or do not require acquisition of the optimistic lock. In other words, determines if a version increment should occur when this property is dirty.
ja_jp: 各サブクラスでは、永続プロパティとサブクラスを定義します。 <literal>&lt;version&gt;</literal> と <literal>&lt;id&gt;</literal> プロパティは、 ルートクラスから継承されると仮定されます。 階層構造におけるサブクラスは、 ユニークな <literal>discriminator-value</literal> を定義しなければなりません。 noneが指定されると、完全修飾されたJavaクラス名が使われます。

source: <literal>unique</literal> (optional - defaults to <literal>false</literal>): Specifies that a unique constraint exists upon all mapped columns of the component.
ja_jp: 継承のマッピングに関する情報は <xref linkend="inheritance"/> を見てください。

source: The child <literal>&lt;property&gt;</literal> tags map properties of the child class to table columns.
ja_jp: joined-subclass

source: The <literal>&lt;component&gt;</literal> element allows a <literal>&lt;parent&gt;</literal> subelement that maps a property of the component class as a reference back to the containing entity.
ja_jp: もう1つの方法として、各サブクラスを自身のテーブルへマッピングすることができます (table-per-subclass mapping strategy)。 継承した状態はスーパークラスのテーブルを使った結合で検索します。 <literal>&lt;joined-subclass&gt;</literal> 要素を使用します。

source: The <literal>&lt;dynamic-component&gt;</literal> element allows a <literal>Map</literal> to be mapped as a component, where the property names refer to keys of the map, see <xref linkend="components-dynamic"/>.
ja_jp: <![CDATA[<joined-subclass name="ClassName" table="tablename" proxy="ProxyInterface" lazy="true|false" dynamic-update="true|false" dynamic-insert="true|false" schema="schema" catalog="catalog" extends="SuperclassName" persister="ClassName" subselect="SQL expression" entity-name="EntityName" node="element-name"> <key .... > <property .... /> ..... </joined-subclass>]]>

source: properties
ja_jp: <literal>name</literal>：サブクラスの完全修飾されたクラス名。

source: The <literal>&lt;properties&gt;</literal> element allows the definition of a named, logical grouping of properties of a class. The most important use of the construct is that it allows a combination of properties to be the target of a <literal>property-ref</literal>. It is also a convenient way to define a multi-column unique constraint.
ja_jp: <literal>table</literal> :サブクラステーブルの名前。

source: <![CDATA[<properties name="logicalName" insert="true|false" update="true|false" optimistic-lock="true|false" unique="true|false" > <property ...../> <many-to-one .... /> ........ </properties>]]>
ja_jp: <literal>proxy</literal> (オプション): 遅延初期化プロキシに使用するクラスやインターフェイスを指定します。

source: <literal>name</literal>: The logical name of the grouping - <emphasis>not</emphasis> an actual property name.
ja_jp: <literal>lazy</literal> (オプション, デフォルトは <literal>true</literal> ): <literal>lazy="false"</literal> とすると、遅延フェッチが使用できません。

source: <literal>optimistic-lock</literal> (optional - defaults to <literal>true</literal>): Specifies that updates to these properties do or do not require acquisition of the optimistic lock. In other words, determines if a version increment should occur when these properties are dirty.
ja_jp: 継承のマッピングに関する情報は <xref linkend="inheritance"/> を見てください。

source: For example, if we have the following <literal>&lt;properties&gt;</literal> mapping:
ja_jp: 3つ目の選択肢は、継承階層の具象クラスのみをテーブルにマッピングすることです (the table-per-concrete-class戦略)。 それぞれのテーブルは継承の状態を含めすべてのクラスの永続状態を定義します。 Hibernateではその様な継承階層が必ずしも必要ではありません。 単純にそれぞれのクラスを、 別々の <literal>&lt;class&gt;</literal> 宣言を使ってマッピングすることができます。 しかしポリモーフィックな関連(例えば 階層のスーパークラスへの関連)を使いたいなら、 <literal>&lt;union-subclass&gt;</literal> マッピングを使う必要があります。

source: <![CDATA[<class name="Person"> <id name="personNumber"/> ... <properties name="name" unique="true" update="false"> <property name="firstName"/> <property name="initial"/> <property name="lastName"/> </properties> </class>]]>
ja_jp: <![CDATA[<union-subclass name="ClassName" table="tablename" proxy="ProxyInterface" lazy="true|false" dynamic-update="true|false" dynamic-insert="true|false" schema="schema" catalog="catalog" extends="SuperclassName" abstract="true|false" persister="ClassName" subselect="SQL expression" entity-name="EntityName" node="element-name"> <property .... /> ..... </union-subclass>]]>

source: Then we might have some legacy data association which refers to this unique key of the <literal>Person</literal> table, instead of to the primary key:
ja_jp: <literal>name</literal>：サブクラスの完全修飾されたクラス名。

source: <![CDATA[<many-to-one name="person" class="Person" property-ref="name"> <column name="firstName"/> <column name="initial"/> <column name="lastName"/> </many-to-one>]]>
ja_jp: <literal>table</literal> :サブクラステーブルの名前。

source: We don't recommend the use of this kind of thing outside the context of mapping legacy data.
ja_jp: <literal>proxy</literal> (オプション): 遅延初期化プロキシに使用するクラスやインターフェイスを指定します。

source: subclass
ja_jp: <literal>lazy</literal> (オプション, デフォルトは <literal>true</literal> ): <literal>lazy="false"</literal> とすると、遅延フェッチが使用できません。

source: Finally, polymorphic persistence requires the declaration of each subclass of the root persistent class. For the table-per-class-hierarchy mapping strategy, the <literal>&lt;subclass&gt;</literal> declaration is used.
ja_jp: このマッピング戦略では識別カラムやキーカラムは必要ありません。

source: <![CDATA[<subclass name="ClassName" discriminator-value="discriminator_value" proxy="ProxyInterface" lazy="true|false" dynamic-update="true|false" dynamic-insert="true|false" entity-name="EntityName" node="element-name" extends="SuperclassName"> <property .... /> ..... </subclass>]]>
ja_jp: 継承のマッピングに関する情報は <xref linkend="inheritance"/> を見てください。

source: <literal>name</literal>: The fully qualified class name of the subclass.
ja_jp: join

source: <literal>discriminator-value</literal> (optional - defaults to the class name): A value that distiguishes individual subclasses.
ja_jp: <literal>&lt;join&gt;</literal> 要素を使うことで、 １つのクラスのプロパティをいくつものテーブルにマッピングすることができます。

source: <literal>proxy</literal> (optional): Specifies a class or interface to use for lazy initializing proxies.
ja_jp: <![CDATA[<join table="tablename" schema="owner" catalog="catalog" fetch="join|select" inverse="true|false" optional="true|false"> <key ... /> <property ... /> ... </join>]]>

source: <literal>lazy</literal> (optional, defaults to <literal>true</literal>): Setting <literal>lazy="false"</literal> disables the use of lazy fetching.
ja_jp: <literal>table</literal> :結合したテーブルの名前

source: Each subclass should declare its own persistent properties and subclasses. <literal>&lt;version&gt;</literal> and <literal>&lt;id&gt;</literal> properties are assumed to be inherited from the root class. Each subclass in a heirarchy must define a unique <literal>discriminator-value</literal>. If none is specified, the fully qualified Java class name is used.
ja_jp: <literal>schema</literal> (オプション): ルートの <literal>&lt;hibernate-mapping&gt;</literal> 要素で指定したスキーマ名を オーバーライドします。

source: For information about inheritance mappings, see <xref linkend="inheritance"/>.
ja_jp: <literal>catalog</literal> (オプション): ルートの <literal>&lt;hibernate-mapping&gt;</literal> 要素で指定したカタログ名を オーバーライドします。

source: joined-subclass
ja_jp: <literal>fetch</literal> (オプション - デフォルトは <literal>join</literal> ): <literal>join</literal> を設定した場合、 Hibernateはデフォルトで、クラスやスーパークラスで定義された <literal>&lt;join&gt;</literal> を検索するのに内部結合を使い、サブクラスで定義された <literal>&lt;join&gt;</literal> を検索するのに外部結合を使います。 <literal>select</literal> を設定した場合には、 Hibernateはサブクラスで定義された <literal>&lt;join&gt;</literal> の選択に順次選択を使います。この場合、 行がサブクラスのインスタンスを代表することがわかった場合にのみ発行されます。 内部結合はクラスやそのスーパークラスで定義された <literal>&lt;join&gt;</literal> を検索 するために使用します。

source: Alternatively, each subclass may be mapped to its own table (table-per-subclass mapping strategy). Inherited state is retrieved by joining with the table of the superclass. We use the <literal>&lt;joined-subclass&gt;</literal> element.
ja_jp: <literal>inverse</literal> (オプション - デフォルトは <literal>false</literal> ): もし可能であれば、Hibernateはこの結合で定義されているプロパティに対し 挿入や更新を行いません。

source: <![CDATA[<joined-subclass name="ClassName" table="tablename" proxy="ProxyInterface" lazy="true|false" dynamic-update="true|false" dynamic-insert="true|false" schema="schema" catalog="catalog" extends="SuperclassName" persister="ClassName" subselect="SQL expression" entity-name="EntityName" node="element-name"> <key .... > <property .... /> ..... </joined-subclass>]]>
ja_jp: <literal>optional</literal> (オプション - デフォルトは <literal>false</literal> ): もし可能であれば、Hibernateはこの結合で定義されたプロパティがnullでない場合にのみ 行を挿入し、そのプロパティの検索には常に外部結合を使用します。

source: <literal>table</literal>: The name of the subclass table.
ja_jp: <![CDATA[<class name="Person" table="PERSON"> <id name="id" column="PERSON_ID">...</id> <join table="ADDRESS"> <key column="ADDRESS_ID"/> <property name="address"/> <property name="zip"/> <property name="country"/> </join> ...]]>

source: No discriminator column is required for this mapping strategy. Each subclass must, however, declare a table column holding the object identifier using the <literal>&lt;key&gt;</literal> element. The mapping at the start of the chapter would be re-written as:
ja_jp: 今まで何度か <literal>&lt;key&gt;</literal> 要素が出てきました。 この要素は新しいテーブルへの結合を定義したり、 結合テーブルで外部キーを定義したりする親要素のどこにでも現れ、 オリジナルテーブルの主キーを参照します。

source: <![CDATA[<?xml version="1.0"?> <!DOCTYPE hibernate-mapping PUBLIC "-//Hibernate/Hibernate Mapping DTD//EN" "http://hibernate.sourceforge.net/hibernate-mapping-3.0.dtd"> <hibernate-mapping package="eg"> <class name="Cat" table="CATS"> <id name="id" column="uid" type="long"> <generator class="hilo"/> </id> <property name="birthdate" type="date"/> <property name="color" not-null="true"/> <property name="sex" not-null="true"/> <property name="weight"/> <many-to-one name="mate"/> <set name="kittens"> <key column="MOTHER"/> <one-to-many class="Cat"/> </set> <joined-subclass name="DomesticCat" table="DOMESTIC_CATS"> <key column="CAT"/> <property name="name" type="string"/> </joined-subclass> </class> <class name="eg.Dog"> <!-- mapping for Dog could go here --> </class> </hibernate-mapping>]]>
ja_jp: <![CDATA[<key column="columnname" on-delete="noaction|cascade" property-ref="propertyName" not-null="true|false" update="true|false" unique="true|false" />]]>

source: union-subclass
ja_jp: <literal>on-delete</literal> (オプション, デフォルトは <literal>noaction</literal>): 外部キー制約がデータベースレベルでカスケード削除が可能かどうかを指定します。

source: A third option is to map only the concrete classes of an inheritance hierarchy to tables, (the table-per-concrete-class strategy) where each table defines all persistent state of the class, including inherited state. In Hibernate, it is not absolutely necessary to explicitly map such inheritance hierarchies. You can simply map each class with a separate <literal>&lt;class&gt;</literal> declaration. However, if you wish use polymorphic associations (e.g. an association to the superclass of your hierarchy), you need to use the <literal>&lt;union-subclass&gt;</literal> mapping.
ja_jp: <literal>property-ref</literal> (オプション): オリジナルテーブルの主キーではないカラムを参照する外部キーを指定します (レガシーデータに対して提供されます)。

source: <![CDATA[<union-subclass name="ClassName" table="tablename" proxy="ProxyInterface" lazy="true|false" dynamic-update="true|false" dynamic-insert="true|false" schema="schema" catalog="catalog" extends="SuperclassName" abstract="true|false" persister="ClassName" subselect="SQL expression" entity-name="EntityName" node="element-name"> <property .... /> ..... </union-subclass>]]>
ja_jp: <literal>not-null</literal> (オプション): 外部キーカラムがnull値を許容しないことを指定します (このことは外部キーが主キーの一部であることを暗黙的に示します)。

source: No discriminator column or key column is required for this mapping strategy.
ja_jp: column と formula 要素

source: join
ja_jp: <![CDATA[<column name="column_name" length="N" precision="N" scale="N" not-null="true|false" unique="true|false" unique-key="multicolumn_unique_key_name" index="index_name" sql-type="sql_type_name" check="SQL expression" default="SQL expression"/>]]>

source: Using the <literal>&lt;join&gt;</literal> element, it is possible to map properties of one class to several tables, when there's a 1-to-1 relationship between the tables.
ja_jp: <![CDATA[<formula>SQL expression</formula>]]>

source: <![CDATA[<join table="tablename" schema="owner" catalog="catalog" fetch="join|select" inverse="true|false" optional="true|false"> <key ... /> <property ... /> ... </join>]]>
ja_jp: 同じプロパティや関連のマッピングの中で、 <literal>column</literal> と <literal>formula</literal> 属性を組み合わせることができます。 例えば、特殊な結合条件などです。

source: <literal>table</literal>: The name of the joined table.
ja_jp: <![CDATA[<many-to-one name="homeAddress" class="Address" insert="false" update="false"> <column name="person_id" not-null="true" length="10"/> <formula>'MAILING'</formula> </many-to-one>]]>

source: <literal>fetch</literal> (optional - defaults to <literal>join</literal>): If set to <literal>join</literal>, the default, Hibernate will use an inner join to retrieve a <literal>&lt;join&gt;</literal> defined by a class or its superclasses and an outer join for a <literal>&lt;join&gt;</literal> defined by a subclass. If set to <literal>select</literal> then Hibernate will use a sequential select for a <literal>&lt;join&gt;</literal> defined on a subclass, which will be issued only if a row turns out to represent an instance of the subclass. Inner joins will still be used to retrieve a <literal>&lt;join&gt;</literal> defined by the class and its superclasses.
ja_jp: <![CDATA[<import class="java.lang.Object" rename="Universe"/>]]>

source: <literal>inverse</literal> (optional - defaults to <literal>false</literal>): If enabled, Hibernate will not try to insert or update the properties defined by this join.
ja_jp: <![CDATA[<import class="ClassName" rename="ShortName" />]]>

source: <literal>optional</literal> (optional - defaults to <literal>false</literal>): If enabled, Hibernate will insert a row only if the properties defined by this join are non-null and will always use an outer join to retrieve the properties.
ja_jp: <literal>class</literal>：Javaクラスの完全修飾されたクラス名。

source: For example, the address information for a person can be mapped to a separate table (while preserving value type semantics for all properties):
ja_jp: <literal>rename</literal>（オプション - デフォルトは修飾されていないクラス名）： クエリ言語で使われる名前。

source: <![CDATA[<class name="Person" table="PERSON"> <id name="id" column="PERSON_ID">...</id> <join table="ADDRESS"> <key column="ADDRESS_ID"/> <property name="address"/> <property name="zip"/> <property name="country"/> </join> ...]]>
ja_jp: <title>any</title>

source: This feature is often only useful for legacy data models, we recommend fewer tables than classes and a fine-grained domain model. However, it is useful for switching between inheritance mapping strategies in a single hierarchy, as explained later.
ja_jp: プロパティマッピングにはさらにもう1つの型があります。 <literal>&lt;any&gt;</literal> マッピング要素は、 複数のテーブルからクラスへのポリモーフィックな関連を定義します。 この型のマッピングには必ず複数のカラムが必要です。1番目のカラムは関連エンティティの型を保持します。 残りのカラムは識別子を保持します。この種類の関連には外部キー制約を指定することはできません。 そのためこれは最も使われることのない（ポリモーフィックな）関連のマッピング方法です。 非常に特別な場合（例えば、検査ログやユーザセッションデータなど)に限って、これを使うべきです。

source: <title>key</title>
ja_jp: <literal>meta-type</literal> により、 アプリケーションはカスタム型を指定できます。このカスタム型は データベースカラムの値を、<literal>id-type</literal> で指定した型の 識別子プロパティを持った永続クラスへマッピングします。 meta-typeの値からクラス名へのマッピングを指定しなければなりません。

source: We've seen the <literal>&lt;key&gt;</literal> element crop up a few times now. It appears anywhere the parent mapping element defines a join to a new table, and defines the foreign key in the joined table, that references the primary key of the original table.
ja_jp: <![CDATA[<any name="being" id-type="long" meta-type="string"> <meta-value value="TBL_ANIMAL" class="Animal"/> <meta-value value="TBL_HUMAN" class="Human"/> <meta-value value="TBL_ALIEN" class="Alien"/> <column name="table_name"/> <column name="id"/> </any>]]>

source: <![CDATA[<key column="columnname" on-delete="noaction|cascade" property-ref="propertyName" not-null="true|false" update="true|false" unique="true|false" />]]>
ja_jp: <![CDATA[<any name="propertyName" id-type="idtypename" meta-type="metatypename" cascade="cascade_style" access="field|property|ClassName" optimistic-lock="true|false" > <meta-value ... /> <meta-value ... /> ..... <column .... /> <column .... /> ..... </any>]]>

source: <literal>on-delete</literal> (optional, defaults to <literal>noaction</literal>): Specifies whether the foreign key constraint has database-level cascade delete enabled.
ja_jp: <literal>id-type</literal>：識別子の型。

source: <literal>property-ref</literal> (optional): Specifies that the foreign key refers to columns that are not the primary key of the orginal table. (Provided for legacy data.)
ja_jp: <literal>meta-type</literal>（オプション - デフォルトは <literal>string</literal> ）： ディスクリミネータマッピングで許された型

source: <literal>not-null</literal> (optional): Specifies that the foreign key columns are not nullable (this is implied whenever the foreign key is also part of the primary key).
ja_jp: <literal>cascade</literal>（オプション - デフォルトは <literal>none</literal> ）： カスケードのスタイル。

source: <literal>update</literal> (optional): Specifies that the foreign key should never be updated (this is implied whenever the foreign key is also part of the primary key).
ja_jp: <literal>access</literal>（オプション - デフォルトは <literal>property</literal> ）： プロパティの値へのアクセスにHibernateが使う戦略。

source: <literal>unique</literal> (optional): Specifies that the foreign key should have a unique constraint (this is implied whenever the foreign key is also the primary key).
ja_jp: <literal>optimistic-lock</literal> (オプション - デフォルトは <literal>true</literal> ): このプロパティの更新に楽観ロックの取得を要求するかどうかを指定します。 言い換えれば、このプロパティがダーティであるときにバージョンを増やすべきかを定義します。

source: We recommend that for systems where delete performance is important, all keys should be defined <literal>on-delete="cascade"</literal>, and Hibernate will use a database-level <literal>ON CASCADE DELETE</literal> constraint, instead of many individual <literal>DELETE</literal> statements. Be aware that this feature bypasses Hibernate's usual optimistic locking strategy for versioned data.
ja_jp: Hibernateの型

source: The <literal>not-null</literal> and <literal>update</literal> attributes are useful when mapping a unidirectional one to many association. If you map a unidirectional one to many to a non-nullable foreign key, you <emphasis>must</emphasis> declare the key column using <literal>&lt;key not-null="true"&gt;</literal>.
ja_jp: エンティティと値

source: column and formula elements
ja_jp: 永続サービスに関わる様々なJava言語レベルのオブジェクトの振る舞いを理解するためには、 オブジェクトを2つのグループに分ける必要があります：

source: Any mapping element which accepts a <literal>column</literal> attribute will alternatively accept a <literal>&lt;column&gt;</literal> subelement. Likewise, <literal>&lt;formula&gt;</literal> is an alternative to the <literal>formula</literal> attribute.
ja_jp: <emphasis> エンティティ</emphasis> はエンティティへの参照を保持する、 他のすべてのオブジェクトから独立して存在します。 参照されないオブジェクトがガベージコレクトされてしまう性質を持つ通常のJavaモデルと、 これを比べてみてください。 （親エンティティから子へ、セーブと削除が <emphasis>カスケード</emphasis> されうることを除いて） エンティティは明示的にセーブまたは削除されなければなりません。 これは到達可能性によるオブジェクト永続化のODMGモデルとは異なっています。 大規模なシステムでアプリケーションオブジェクトが普通どのように使われるかにより密接に対応します。 エンティティは循環と参照の共有をサポートします。 またそれらはバージョン付けすることもできます。

source: <![CDATA[<column name="column_name" length="N" precision="N" scale="N" not-null="true|false" unique="true|false" unique-key="multicolumn_unique_key_name" index="index_name" sql-type="sql_type_name" check="SQL expression" default="SQL expression"/>]]>
ja_jp: エンティティの永続状態は他のエンティティや <emphasis>値</emphasis> 型の インスタンスへの参照から構成されます。 値はプリミティブ、コレクション(コレクションの内部ではなく)、 コンポーネント、不変オブジェクトです。 エンティティとは違い、値は（特にコレクションとコンポーネントにおいて）、 到達可能性による永続化や削除が <emphasis>行われます</emphasis> 。 値オブジェクト（とプリミティブ）は、包含するエンティティと一緒に永続化や削除が行われるので、 それらを独立にバージョン付けすることはできません。 値には独立したアイデンティティがないので、 複数のエンティティやコレクションがこれを共有することはできません。

source: <![CDATA[<formula>SQL expression</formula>]]>
ja_jp: これまで「永続クラス」という言葉をエンティティの意味で使ってきました。 これからもそうしていきます。 厳密に言うと、永続状態を持つユーザ定義のクラスのすべてが エンティティというわけではありません。 <emphasis>コンポーネント</emphasis> は値のセマンティクスを持つユーザ定義クラスです。 <literal>java.lang.String</literal> 型のプロパティもまた値のセマンティクスを持ちます。 定義するなら、JDKで提供されているすべてのJavaの型(クラス)が値のセマンティクスを持つといえます。 一方ユーザ定義型は、エンティティや値型のセマンティクスとともにマッピングできます。 この決定はアプリケーション開発者次第です。 そのクラスの１つのインスタンスへの共有参照は、 ドメインモデル内のエンティティクラスに対する良いヒントになります。 一方合成集約や集約は、通常値型へ変換されます。

source: <literal>column</literal> and <literal>formula</literal> attributes may even be combined within the same property or association mapping to express, for example, exotic join conditions.
ja_jp: 本ドキュメントを通して、何度もこの概念を取り上げます。

source: <![CDATA[<many-to-one name="homeAddress" class="Address" insert="false" update="false"> <column name="person_id" not-null="true" length="10"/> <formula>'MAILING'</formula> </many-to-one>]]>
ja_jp: Java型のシステム(もしくは開発者が定義したエンティティと値型)を SQL/データベース型のシステムにマッピングすることは難しいです。 Hibernateは２つのシステムの架け橋を提供します。 エンティティに対しては <literal>&lt;class&gt;</literal> や <literal>&lt;subclass&gt;</literal> などを使用します。 値型に対しては <literal>&lt;property&gt;</literal> や <literal>&lt;component&gt;</literal> などを、通常 <literal>type</literal> とともに使います。 この属性の値はHibernateの <emphasis>マッピング型</emphasis> の名前です。 Hibernateは(標準JDKの値型に対して)多くの自由なマッピングを提供します。 後で見るように、自身のマッピング型を記述し、同様にカスタムの変換戦略を実装することができます。

source: import
ja_jp: コレクションを除く組み込みのHibernateの型はすべて、nullセマンティクスをサポートします。

source: Suppose your application has two persistent classes with the same name, and you don't want to specify the fully qualified (package) name in Hibernate queries. Classes may be "imported" explicitly, rather than relying upon <literal>auto-import="true"</literal>. You may even import classes and interfaces that are not explicitly mapped.
ja_jp: 基本的な型

source: <![CDATA[<import class="java.lang.Object" rename="Universe"/>]]>
ja_jp: 組み込みの <emphasis>基本的なマッピング型</emphasis> は大まかに以下のように分けられます。

source: <![CDATA[<import class="ClassName" rename="ShortName" />]]>
ja_jp: integer, long, short, float, double, character, byte, boolean, yes_no, true_false

source: <literal>class</literal>: The fully qualified class name of of any Java class.
ja_jp: Javaのプリミティブやラッパークラスから適切な（ベンダー固有の） SQLカラム型への型マッピング。 <literal>boolean, yes_no</literal> と <literal>true_false</literal> は、 すべてJavaの <literal>boolean</literal> または <literal>java.lang.Boolean</literal> の代替エンコードです。

source: <literal>rename</literal> (optional - defaults to the unqualified class name): A name that may be used in the query language.
ja_jp: string
